Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/analytics.po
Languages: zh_cn

source: Analytics and usage services
zh_cn: 分析与使用服务

source: The theme supports several web analytics services via the ``analytics`` option. It is configured by passing a dictionary with options. See the sections below for relevant options depending on the analytics provider that you want to use.
zh_cn: 该主题通过 ``analytics`` 选项支持多种网络分析服务。它通过传递带有选项的字典进行配置。根据您想要使用的分析提供商，请参阅以下部分以获取相关选项。

source: Generally speaking, we recommend using Plausible over Google Analytics because it has a better story around user security and privacy. In addition, it is more open-source and transparent. In fact, `you can self-host a Plausible server <https://www.elvisduru.com/blog/how-to-self-host-plausible-analytics>`__.
zh_cn: 一般来说，建议使用 Plausible 而不是 Google Analytics，因为它在用户安全和隐私方面有更好的表现。此外，它更加开源和透明。事实上，`您可以自托管Plausible服务器 <https://www.elvisduru.com/blog/how-to-self-host-plausible-analytics>`__。

source: Get a self-hosted Plausible server at ``scientific-python.org``
zh_cn: 在 ``scientific-python.org`` 上获取一个自托管的 Plausible 服务器

source: If your documentation is for a package that is part of the SciPy / PyData ecosystem, they might be able to host a Plausible server for you at ``https://views.scientific-python.org/<your-package>``. To ask about this, contact them on the social media platform of your choice and learn more at `scientific-python.org <https://scientific-python.org>`__.
zh_cn: 如果您的文档属于 SciPy / PyData 生态系统中的某个包，他们或许可以在 ``https://views.scientific-python.org/<您的包名>`` 为您托管 Plausible 服务器。如需了解详情，请通过您选择的社交媒体平台与他们联系，并访问 `scientific-python.org <https://scientific-python.org>`__ 获取更多信息。

source: Plausible Analytics
zh_cn: Plausible 分析

source: `plausible.io <https://plausible.io>`__ can be used to gather simple and privacy-friendly analytics for the site. To configure, you will need to provide two things:
zh_cn: `plausible.io <https://plausible.io>`__ 可用于为网站收集简单且注重隐私的分析数据。要进行配置，您需要提供以下两项内容：

source: A URL pointing to the JavaScript analytics script that is served by your Plausible server
zh_cn: 指向由您的 Plausible 服务器提供的 JavaScript 分析脚本的 URL

source: A domain that reflects where your documentation lives
zh_cn: 反映您文档所在位置的域名

source: Plausible's JavaScript will be included in all HTML pages to gather metrics. The dashboard with analytics results will be accessible at ``https://<plausible-url>/<my-domain>``.
zh_cn: Plausible 的 JavaScript 将被包含在所有 HTML 页面中以收集指标。分析结果的仪表板可通过 ``https://<plausible-url>/<my-domain>`` 访问。

source: See the `Plausible Documentation <https://plausible.io/docs/plausible-script>`__ for more information about this script.
zh_cn: 有关此脚本的更多信息，请参阅 `Plausible 文档 <https://plausible.io/docs/plausible-script>`__。

source: If the ``google_analytics_id`` config option is specified (like ``G-XXXXXXXXXX``), Google Analytics' JavaScript is included in the HTML pages.
zh_cn: 如果指定了 ``google_analytics_id`` 配置选项（例如 ``G-XXXXXXXXXX``），则 Google Analytics 的 JavaScript 将被包含在 HTML 页面中。
